Добро пожаловать в Precision Imaging
Network, часть Microsoft for Health
Precision Imaging. Precision Imaging
Network использует мощные сторонние
модели ИИ, чтобы помочь рентгенологам
интерпретировать изображения и
подготавливать клиническую
документацию.
Precision Imaging Network работает с
PowerShare Image Sharing, PowerScribe
One и mPower Clinical Analytics, чтобы
выявлять критически важные результаты
и помогать с ранжированием рабочего
списка, отмечая наиболее срочные
случаи для немедленного рассмотрения и
согласованного управления лечением.
PowerShare отправляет изображения
через сторонние модели ИИ, размещенные
в Precision Imaging Network, чтобы
предоставлять клинические результаты в
вашем диагностическом рабочем
процессе.
Эти результаты интегрируются с
PowerScribe One и отображаются
непосредственно в рентгенологическом
отчете.
А mPower предоставляет аналитику,
чтобы помочь организациям
визуализировать, как часто результаты
стороннего ИИ включаются в итоговые
рентгенологические отчеты.
mPower выделяет, когда рентгенологи
согласны или несогласны с результатами
стороннего ИИ, и преобразует эти
необработанные результаты ИИ в
измеримые, полезные сведения, чтобы
помочь повысить качество и улучшить
уход за пациентами.
Precision Imaging Network
предоставляет централизованный доступ
к надежной партнерской экосистеме ИИ
для обработки изображений, которая
помогает рентгенологам ранжировать
рабочий список, выводит сведения
напрямую в рабочий процесс создания
отчетов и позволяет обмениваться
аналитикой между лечащими командами.
Используйте последние инновации,
безопасно интегрируя сторонний ИИ для
анализа изображений в большом
масштабе.
Добро пожаловать в Precision Imaging
Network!